Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Meu Senhor, uma coisa por outra.
Acho que aquele ramo de espinheiro cristalizado é muito bom.
Saboroso e barato.
Eu compro-te um.
Acha que um ramo de espinheiro cristalizado me vai satisfazer?
Então, o que é que quer?
Mendigo fedorento! Mendigo fedorento!
Está a ser uma visão desagradável aqui. Por favor, pare de lhe bater.
Mendigo fedorento!
Poupe-me!
Sabe...
...o meu pai é Presidente da Câmara da Capital, Oficial Guan!
EU...
Quem se atreve a ser tão ousado?
Está a bloquear o meu caminho.
És tu outra vez, seu idiota.
Da última vez estragaste a minha pintura,
e humilhou-me no leilão.
Ainda não acertei as contas consigo!
Tu és...
Seu idiota!
EU...
Chefe-Grande Secretário! Eu, eu...
Tem muita audácia.
Ousar tocar em mim.
Meu Senhor.
Meu Senhor, tende piedade de mim!
Não reconheci a sua eminência.
Contar com o seu pai para agir como um tirano.
Parece que o Presidente da Câmara da Capital precisa de ser substituído.
Meu Senhor, tende piedade de mim!
Eu sei que estava enganado.
Meu Senhor, tende piedade de mim! Meu Senhor, tende piedade de mim!
Se perder.
Agora mesmo!
Ainda não vai embora?
Obrigado, meu Senhor.
Estou a ter alucinações?
Com tanta gente, não se perca.
Na rua principal...
...não é correcto estar a puxar e repuxar.
Se fugir,
E os meus dez mil taéis de prata?
Meu Senhor.
O que quer exatamente?
Os objetos à venda nesta banca são bastante interessantes.
Você escolhe um.
M-Srta.
Só dando uma vista de olhos.
Estas facas preciosas e lâminas curtas são todas muito bonitas.
Escolha qualquer uma.
Eu te darei.
Então escolho uma para ti.
Essa é interessante.
Que tal eu dar-te esta?
M-Srta.
Esta lâmina curta...
...custa apenas um tael de prata.
Compre um, leve dois grátis.
E-Esta garrafa contém sangue falso.
Esta garrafa é...
F-Para...a primavera...
Utilize todos eles.
Afrodisíaco.
Vamos saltar essa.
Faltar.
Este vende-se muito bem.
Compre um, leve dois grátis.
Uma grande pechincha.
Agradeço.
Isto...
Vocês os dois, por favor, entrem.
Por favor, navegue à vontade.
Muito caro!
Céus!
Por favor.
Não está a tentar enganar-me, está?
O jovem mestre tem realmente um olhar apurado para a qualidade.
Este Nó Auspicioso é um novo tesouro na nossa loja.
Reza a lenda que este é o símbolo do amor entre o Rei e a Rainha das Nove Províncias.
era o Nó Auspicioso.
Viveram uma vida de amor e doçura.
Então?
Este nó auspicioso é perfeito para presentear a pessoa amada.
Quanto?
Cinco mil taéis.
Ela vai pagar dez taéis.
Eu trato do resto.
Entendido, entendido.
O jovem mestre é muito atencioso.
Já escolheu?
Quanto custa?
Dez taéis.
Dez taéis?
Isso mesmo, menina.
Este Nó Auspicioso é feito de jade de alta qualidade.
Só existe um igual em todo o mundo.
O quê?
Não quer comprar?
Não compre isso.
E não comprem nesta loja.
Vamos procurar noutro lugar.
Acho que...
...o Nó Auspicioso é bonito.
Porque é que é tão teimoso?
Não vale a pena, percebe?
Olhei em redor.
Nesta loja,
Não há nada abaixo de mil taéis.
Este Nó Auspicioso custa apenas dez taéis.
Há algo de muito suspeito nisso.
Então?
Então...
...este Nó Auspicioso
É definitivamente uma falsificação.
Não me olhe assim.
Apesar da textura da jade ser boa,
É definitivamente uma imitação.
Por mais real que possa parecer,
Continua a ser uma falsificação.
"Feito de jade de primeira qualidade"?
"Existe apenas um exemplar em todo o mundo"?
Ele está a fazer-nos de bobos.
Meu Senhor, o senhor é brilhante.
Não deve cair na armadilha dele.
Eu quero, mesmo que seja falso.
Você é incrivelmente tolo.
Lojista.
Eu aceito este Nó Auspicioso.
Excelente!
Meu Senhor, cheguei.
Seguiu-me até à residência dos Meng?
Não está a planear enganar-me de novo, está?
Uma coisa leva à outra.
Eu já te comprei o Nó Auspicioso.
Agora entre depressa.
É o aniversário de Meng Shaojue.
Yuwen Rui também estará presente.
Por que razão ele vai?
Qual é o propósito dele?
Envie mais assassinos de elite.
Desta vez,
Não pode haver erros.
Compreendido.
Jovem Mestre Meng
Feliz aniversário, jovem mestre Meng. Muito obrigado.
Peço desculpa pela má hospitalidade.
Por favor, sentem-se os dois.
Nem pensar, de jeito nenhum.
Aqui.
Vir.
Jovem Mestre Meng, feliz aniversário.
Muito obrigado.
Peço desculpa pela má hospitalidade.
Por favor, sentem-se primeiro.
Shaojue.
Zi Xiu.
Feliz aniversário.
Que todos os seus desejos se realizem.
Obrigado.
Quarta Princesa, Comandante He.
Até o Grande Secretário-Chefe está aqui.
O quê?
O jovem mestre Meng não me recebe bem?
Irmão Meng.
Olha o presente que te trouxe.
Nada se compara a oferecer ouro e prata verdadeiros.
Irmão Meng.
Você gosta disto?
Um presente de Zixiu.
É claro que gosto.
Hoje em dia, bebemos até ficarmos bêbados.
Até ficarmos bêbados.
Por favor, entre.
não esperava...
...O primo mais velho virá celebrar o aniversário do jovem mestre Meng.
Apenas tédio.
Irmão Xu.
Irmão Xu, és tu mesmo!
Estava a pensar nisso esta manhã...
...se te voltasse a encontrar.
Porque é que está a usar uma espada agora?
A esgrima é a nova atração do seu grupo este ano?
Irmão Xu.
Não se esqueceu de mim, pois não?
Eu sou o Keyan.
Certo.
Estou a usar um véu.
O meu rosto não se tem sentido bem ultimamente.
Irmão Xu, lembras-te?
Há três anos, no dia de aniversário do mestre...
...a sua trupe também veio.
Naquela época...
...ajudaste-me a afugentar um velho rufia.
Claro que me lembro.
Mesmo?
Estou tão feliz que o irmão Xu se lembre de mim!
O que está aqui a fazer?
Está perdido?
O salão principal fica ali.
Devo levar-te lá?
Não há necessidade.
Posso ir sozinho.
Até à próxima, irmão Xu!
Experimente este prato.
Jovem Mestre Meng, vinde, vinde.
Você gosta deste.
Obrigado, primo em sétimo grau.
Vou ausentar-me por um instante.
Tudo bem.
Você é muito amável.
É uma honra para nós.
Vamos, vamos, jovem mestre Meng.
Permita-me fazer-lhe um brinde novamente.
Tudo bem.
Encha a taça do jovem mestre Meng.
Aqui.
Acabei de encontrar alguém da fação do Príncipe Ning.
Disfarçou-se de artista e infiltrou-se na residência dos Meng.
Está bem?
Se algo acontecesse, eu ainda estaria aqui?
Simplesmente não sabemos quantos deles se infiltraram.
Com tantos convidados aqui...
...se acontecer alguma coisa a alguém...
Tenho pessoas do meu círculo entre os convidados.
Garanto que ninguém sofrerá qualquer dano.
Tu...
Esta pele é...
Eu chamo-lhe seguro duplo.
Já vou indo.
Levei várias noites para bordar isto.
O meu irmão com certeza vai gostar.
Comandante He.
É o aniversário de Meng Shaojue.
É responsável por proteger a Srta. Meng.
E é, senhorita?
Sou a jovem senhora da residência Meng.
Meng Yinglu.
Comandante He.
Dizem que desde a infância...
...dominaste todos os manuais de artes marciais.
As suas habilidades em artes marciais são excepcionais.
Admiro-te imenso, meu senhor.
Vejo que a senhora, Srta. Meng...
...possuem uma estrutura óssea extraordinária.
A sua força interior é realmente notável.
Que tal encontrarmos um local para treinar?
Agora mesmo?
Ou talvez noutro dia.
Hoje é o aniversário do meu irmão.
Preciso de ir festejar com ele.
Faltar.
Faltar!
Contratei artistas...
...para desenhar várias centenas de cópias conforme instruiu.
Coloquem-nas em todos os becos da capital.
Recuso-me a acreditar...
...não conseguimos encontrar aquele malandro de apelido He.
Sim.
Ora, então, Comandante He...
...Vou retirar-me.
Venha, venha.
Venha, venha, por favor.
Shaojue.
O meu irmão mais velho é, na verdade, uma boa pessoa.
Saberá se passar mais tempo com ele.
Certo, A Zi?
Mais contacto? Prefiro não.
Jovem Mestre Meng.
O meu pai não está bem de saúde.
Ele pediu-me para transmitir uma mensagem.
Ele pergunta quando é que vais sair para beber um copo com ele.
Diga ao velho Marquês para não se preocupar.
Amanhã, levarei duas jarras de vinho fino para a visita.
Quarta Princesa.
Encontro com a Quarta Princesa na residência Meng hoje...
...é uma verdadeira honra para mim, Li.
Será que a Quarta Princesa nos poderia conceder um momento para falar em privado?
Se não me engano...
...Sua Majestade pretende que o Jovem Mestre Li seja o Príncipe Consorte.
O jovem mestre Li é o herdeiro de um marquês.
Ele conquistou muito em tão pouca idade.
Ele seria um bom par para a Quarta Princesa.
Zi Xiu.
Não percebeu...?
...importa-se demasiado com a Quarta Princesa?
Eu... vejo-a como uma irmã mais nova.
É claro que me preocupo.
Ela é mesmo apenas uma irmã para si?
Digo isto porque te considero um bom irmão.
Se gosta mesmo dela...
...e depois confesse os seus sentimentos com coragem.
Assim não se arrependerá disso no futuro.
Quarta princesa, por favor.
Sétimo primo
O que está errado?
Não é nada.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Anda lá.
Beba, beba, beba! Vamos lá!
É você.
Na verdade...
Senhorita Meng.
Peço desculpa.
Xiao Hei.
Xiao Hei!
Para onde foi o Comandante He?
Jovem Mestre!
A jovem está desaparecida!
Procurei em todo o lado.
Não consegui encontrar a menina em lado nenhum.
Vou lá dar uma vista de olhos.
Senhorita Meng.
Desculpa.
Tenta fugir?
Senhorita Meng.
Está bem?
Tu...
Miss Meng, deixou cair alguma coisa.
Por aqui.
A partir de agora, irás limpar o escritório do mestre.
Deve lembrar-se especialmente...
Guardas!
Ir!
Da última vez também foi você quem invadiu a residência dos Meng.
Falar!
Por que razão invadiu a minha residência em Meng?
Desta vez não escapará.
Que cheiro é este?
Na trama original,
Xiao Hei não morreria neste incêndio, pois não?
Exatamente.
Na trama original,
O assassino só queria roubar o mapa secretamente.
Inesperadamente, Xiao Hei...
derrubou o castiçal.
O quarto pegou fogo.
Todo o pátio foi destruído.
Aqueles que morreram, para além de Xiao Hei,
eram a tia Fu,
e esta empregada,
e três criados que mais tarde acorreram para combater o incêndio.
Então porque é que não me pediu para salvar as pessoas diretamente?
Este espírito dramático refletiu cuidadosamente sobre tudo.
São cinco pessoas.
Só você,
Conseguiria dar conta de todos eles?
Tu...
Mas ao fazer-te salvar Xiao Hei,
Passaria inevitavelmente o dia inteiro a correr atrás disso.
Naturalmente, descobriria que o quarto estava em chamas.
Desta forma, poderia extinguir o fogo na sua origem.
E salvar todos.
Estou secretamente a diminuir a dificuldade para si.
Não me deveria agradecer devidamente?
Obrigado*?
Felizmente, ninguém ficou ferido.
Caso contrário, não te deixaria escapar impune.
Resumidamente,
Parabéns.
Missão cumprida.
A arma oculta está envenenada.
Jovem Mestre Meng, não se preocupe.
Este veneno não é fatal.
Mas se usar a sua força interior com determinação,
Receio que os seus meridianos sejam cortados.
Mesmo sem a sua força interior,
Não é páreo para mim.
O jovem mestre Meng é realmente formidável.
Mas deve estar a sentir-se bastante desconfortável agora.
Jovem Mestre Meng, conhece o Mapa das Nove Províncias?
E se eu fizer isso?
Diga-me onde está escondido o mapa.
E pouparei a sua vida.
Ilusão.
Não se renderá até ver o seu caixão.
Leva esta arma secreta: Chuva de Agulhas de Flor de Pereira!
Como se atreve a enganar-me!
Jovem Mestre, estás bem?
Você... saia daqui!
Jovem Mestre Meng, é melhor ser sensato.
Diga-me onde está o Mapa das Nove Províncias.
Se não falar,
Hoje pode ser o seu último dia.
Eu sei onde está o mapa.
Deixem o jovem mestre ir,
E eu levar-te-ei até ao mapa.
Bobagem! Sai daqui!
Como sabe onde está o mapa?
Enquanto limpava, encontrei uma sala secreta no Jardim Qiushui.
Desde que liberte o jovem mestre,
Eu levar-te-ei lá.
Mover.
Não se preocupe, jovem mestre.
Eu ficarei bem.
Algumas coisas...
Eu explico-lhe mais tarde.
Comandante: Ele não está em lado nenhum.
Porque é que o jovem mestre Meng ainda não regressou?
Vamos verificar.
Vais por ali.
Vou por aqui.
Tem cuidado.
Onde fica a sala secreta?
Entrem.
Onde está o mapa?
O Mapa das Nove Províncias...
Essa é interessante.
Que tal eu dar-te esta?
Quinta Princesa...
Eu dar-lhe-ei um enterro digno.
Deve ser um enterro ou uma cremação?
Meu Senhor.
Socorro... ajude-me!
Até quando vai continuar a fingir?
Estava apenas a dar vazão à minha vontade de atuar.
Não esperava enganar-te.
Por sorte, eu era esperto.
e carreguei essa coisa comigo.
Meu Senhor.
O assassino ser capaz de roubar o mapa falso...
Mereço algum crédito, não é?
Onde está ela?
O jovem mestre Meng forçou a abertura dos seus pontos de acupuntura.
Não tem medo que os seus meridianos sejam cortados?
E vai morrer de repente?
Chega de conversa.
Onde está ela?
O assassino foi avistado!
Aqui!
Tenha cuidado também.
A Zi, tenha cuidado!
Primo em sétimo grau!
Estou bem.
Está bem?
Estou bem, estou bem.
Estou bem, não se preocupe.
Depressa, faça um penso na ferida.
Jovem Mestre Meng
Shao Jue
Jovem Mestre Meng, acorda!
O que aconteceu?
Shao Jue
Zi Xiu
Não percebeu?
Importa-se demais com a Quarta Princesa?
Eu... vejo-a como uma irmã.
É claro que me preocupo.
Ela é mesmo só uma irmã?
Oh, Zi.
Isso basta.
Médico
Shao Jue está bem?
O jovem mestre Meng usou à força a sua força interior.
e depois rompeu os seus próprios pontos de pressão.
Agora os seus meridianos cardíacos estão danificados.
Não deve usar a força interior durante dois anos.
Existe alguma forma?
Para o ajudar a recuperar rapidamente?
Ele não vai morrer, pelo menos.
Irmão mais velho
Agora não é altura para sarcasmo.
É a Pílula Restauradora de Almas que Sua Majestade concedeu ao Irmão Mais Velho.
Pode proteger os meridianos do coração.
Doutor, olhe.
Se ele tomar este medicamento,
O jovem mestre Meng só tem de evitar
Utilizando a força interior à força durante um mês.
Não me interprete mal. Não estou a fazer isto por você.
Irmão mais velho
Deve estar a fazer isso por minha causa.
O Lorde Yuwen é muito bondoso.
Duvido que seja...
Rápido, apanhe um.
Este velho vai prescrever um medicamento para o jovem mestre Meng.
Jovem Mestre Meng, conhece a identidade do assassino?
O assassino provavelmente roubou o Mapa das Nove Províncias.
O mapa das nove províncias estava na residência de Meng?
Só soube disso hoje também.
O assassino insistia para que revelasse a localização do mapa.
Jovem Mestre Meng, descansa em paz.
Vou comunicar o roubo ao meu pai.
Tome os seus medicamentos corretamente.
Vou embora.
Será que vão entender a carta de despedida?
Irmão, ei
Cuide-se bem daqui para a frente.
Preparei alguns petiscos que vai gostar.
Adeus.
Ah, sim.
Não tomei o medicamento Seventh Cousin que o médico me receitou.
Vou voltar e buscar.
Oh, Zi.
Faltar
Área
Sétimo primo
Então você, seu tolo, estava a fingir-se de burro e a enganar-nos?
Irmão mais velho, já sabia de tudo?
Lamento.
Não foi a minha intenção.
Nesse dia, depois de ter sido envenenado,
Perdi a memória.
A única forma de me proteger era fingindo ser ignorante.
Eu não me conseguia lembrar de nada.
Mas gosto bastante de como as coisas estão agora.
Claro.
Está muito mais fofo(a) agora.
Irmã Imperial
Não tive a intenção de te enganar.
Este copo de vinho é um pedido de desculpas pelo passado.
Este copo serve para vos enganar a todos.
O que passou
já passou.
Bobinho.
Então porque fugiu para a residência dos Meng?
Naquele dia em que me tiraste do palácio,
Vi que estava ocupado jogando,
e não me deram atenção.
Nesse instante, fui confundido com
uma menina pobre e sem-abrigo.
Deram-me um pouco de prata.
e disseram-me para ser empregada doméstica na residência dos Meng.
Então eu...
fugiu deliberadamente para a residência dos Meng.
Deixou-me preocupado(a)!
Você... você... você...
Esqueça.
O sétimo primo é magnânimo.
Não vou guardar rancor.
Como era de esperar do meu primo em sétimo grau mais bonito do mundo!
Área
Se não houver mais nada,
Regresse ao palácio comigo mais tarde.
Sua Majestade acredita atualmente
A Quinta Princesa está em minha casa a tratar da demência.
Ela poderá regressar ao palácio dentro de dois dias.
Por isso...
Não.
Porque não?
Primo mais velho, devias saber muito bem disso.
Fale com clareza.
A prima mais velha encontra-se com bailarinas à noite e esconde um homem.
Um Lan a ir para a sua aldeia...
Não me sinto à vontade com isso.
Imagino que a Quinta Princesa não se importaria.
Quinta princesa, não tem nada a dizer?
Na verdade, a bailarina Prima Mais Velha encontrou-se à noite,
e o homem oculto...
Ambos éramos eu.
Os detalhes...
Explicarei tudo mais tarde.
Rufeng irá buscá-lo(a) para o(a) levar à villa mais tarde.
Assim, irei a casa amanhã de manhã para te encontrar.
Tudo bem.
Primo mais velho, volta comigo para o palácio.
Para relatar o roubo do mapa do tesouro ao padre.
Vamos lá, vamos lá.
Coma, coma, coma.
Comer.
O seu empregado utilizou, de forma presunçosa, um mapa falso.
para substituir o verdadeiro Mapa das Nove Províncias na residência de Meng.
Peço perdão a Vossa Majestade.
Já que sabe que é crime,
Porque é que não me informou isso antes?
O inimigo está escondido, nós estamos expostos.
Quanto menos pessoas souberem, melhor.
Adicionalmente,
O mapa estava nas mãos do Grão-Preceptor Meng.
Sempre acreditou que o seu empregado tem segundas intenções.
Se ele soubesse disso,
Ele opor-se-ia veementemente ao plano do seu servo.
Que veneno é que o primo mais velho colocou no mapa falso?
Pó corrosivo para os ossos.
Qualquer pessoa que toque no mapa falso
Os sintomas de envenenamento surgirão após três dias.
As veias dos seus pulsos ficarão salientes.
assemelhando-se a serpentes rastejantes.
Se não conseguirem o antídoto a tempo,
Eles certamente morrerão.
Este é o mapa do tesouro que todos no mundo cobiçam.
Agora o mapa está nas nossas mãos.
A tarefa urgente agora
é localizar a antiga facção número um,
O Portão das Sombras.
O Portal das Sombras está em declínio há muito tempo.
Todos os seus discípulos desapareceram no Jianghu.
Encontrando-os
Provavelmente não será fácil.
Sua Majestade também não tem enviado pessoas para encontrar o Portal das Sombras?
Só precisamos de lá chegar antes dele.
Sua Alteza,
Yuwen Rui deve saber que o mapa está contigo agora.
Porque não me deixa protegê-lo?
Tenha a certeza,
Jamais deixarei o mapa do tesouro cair em mãos alheias.
Aguardaremos três dias.
para ver como encontra o ladrão de mapas.
Sim.
Pai,
Para evitar que o ladrão desconfie,
Porque não ter o Comandante He?
Investigar com todo o empenho a localização do mapa?
Que seja feito como dizes.
Já agora,
Como está A Lan?
O estado de saúde da Quinta Princesa melhorou.
A curandeira divina disse que ela poderá recuperar completamente em poucos dias.
Que o curandeiro divino trate A Lan com toda a sua habilidade.
Se A Lan recuperar os sentidos,
Com certeza o recompensaremos generosamente.
Sim.
Meu Senhor,
Onde está a Quinta Princesa?
Descansando no pátio.